초 아이돌급 미소녀
충격의 AV 데뷔
FIRST
IMPRESSION 89
yumekanaeru 자막
잘 부탁드리겠습니다
잘 부탁드려요
모모노기 카나예요
자기 소개
18살이에요
좋아하는 음식은
고기 요리인데요
특히 햄버그를 좋아해요
또, 아이스크림이랑 녹차(抹茶)를 좋아해요
싫어하는 음식은
생선 구이예요
짠 맛을 별로 좋아하지 않아서요
그래도 날 것은 좋아하니까
초밥은 잘 먹어요
취미나 특기 있어요?
/네
취미, 특기
노래를 부르는 걸 좋아해서
노래방에 자주 가요
최근에 갔어요?
노래방은..
최근에는 안 갔어요
카나 쨩은 꽤..
/네
목소리가 허스키하네요
그런 말, 종종 들어요
그래도..
네
최근에 안 갔어요?
안 갔어요
평소 목소리가 이렇거든요
의외로 목 상태가 괜찮은 편이에요
혼자서 가기도 해요?
물론
혼자서도 자주 가는데요
노래방 간 날은 목이 쉬어서
목소리가 안 나와요
그렇게 될 때까지 혼자서 계속 불러요?
네
프리 타임으로 8시간 부르기도 해요
/8시간?
네
혼자서?
혼자서
몇 곡이나 부르길래?
기억 안 나요
특기도 노래방 가는거야?
특기는
중,고등학교 때 배구부에 들어가서
배구랑
그리고 피아노를 배웠기 때문에
피아노도 곧잘 쳐요
배구 하려면 키 커야 되지 않나요?
/그렇죠
네
키가 작아서
세터 아니면 리베로였어요
주장을 했었는데요
근데
/응
리베로는 주장이 될 수 없다는
응
새로운 규칙이 생겨서
계속 리베로를 하다 그 규칙 때문에
세터로 포지션을 바꿨어요
주장이었어?
네, 일단은요
중학교 때? 고등학교 때?
중,고등학교 때 배구부 주장이었던 카나 쨩
계속이요
계속 배구를 해오면서
/네
계속
팀의 기둥이었어?
그렇겠네요
구호라든가 없어?
여기서 해도 괜찮은 구호
여기서 해도 괜찮은 구호요?
/응
배구부에서요?
/뭐, 그렇지
어떤 게 좋을까요?
Don't mind, Don't mind 정도가
괜찮을 것 같은데요
그럼
제가 '아, 실수 했어'라고 말하면
'Don't mind!'라고 말해주실래요?
아, 알겠어요
아, 실수 했어!
Don't mind!
Don't mind! Don't mind!
Don't mind! Don't mind! 다음 하나!!
이런 느낌일까요?
의외로 평범하네요
시합 중에는 좀 더
굉장하다고요?
좀 더 좀 더
좀 더 필사적으로
/좀 더 크게 하는구나
그런
카나 쨩이
/네
지금 카메라 앞에서 말하고 있는데
여기는요
부활동이랑은 다른 세계인데
그렇죠
AV에 흥미가 있었나요?
AV에 흥미를 가지게 된 계기
글쎄요
그..
AV를 보는 걸 좋아해서
항상
네
/오
AV를 보면서 혼자 하거나
하는데요
요새 엄청 좋아하는 배우가 있는데
/네
키시 아이노 쨩인데요
카나 쨩은 킷시의 팬!!
그 사람 그거잖아요?
네
카나 씨가 속한
맞아요
메이커 전속 배우잖아요
그래서 이렇게
제가 카메라 앞에 있는게 신기해요
아이디어 포켓 작품
/네
즐겨봤었나보네
/그렇죠
완전..
다른 사람은? 다른 사람은?
키지마 아이리 쨩이라든가
응
엄청 귀여워서
샘플 영상을 보곤 했었거든요
또, 또?
또요?
/응
호시나 키라리 쨩
네
/네
최근에 봤어요
아이디어 포켓 전속 배우인데요
으음..
또, 또?
또?
또..
타치바나 하루미요
아, 걔도 있지
정말 예쁘더라고요
또?
또..
제시카 쨩이었나요?
* 아이포켓 전속 뿐이나, 저희가 시킨 건 아닙니다
어른스럽고 예쁜 배우가 엄청 많아서
응,응
거기서
에로스를 느낀다고 할까요?
매력적이에요
많이 보는가 보네
네
그래서
평소에 그걸 보면서
/네
혼자 한단 말이네
혼자 해요
즐긴단 말이지?
/네
근데 이제는요
이제부터는
보는 쪽에서 보여지는 쪽이에요
그렇죠
역시 신기하네요
/그치?
역시 스포츠를 해서 그런가
/네
기운이 좋네요
오늘을 위해서 조금
/응
노력을 해야될 것 같아서
다이어트를 시작했어요
그래서
근력 운동을 시작했는데요
그게
전날 복근 운동을 하다가
/응
근육통이 생겨서
오늘 실은..
명치가 아파서
파스를 붙혀놨는데..
근육통이야?
네
그렇게 많이 했어?
꽤 아프네요
파스는 떼는 게 좋겠죠?
그렇지..
파스는 떼자
떼 줄래?
죄송해요
전대미문!! 데뷔작 인터뷰 중에 파스를 붙힌!! 카나 쨩
꽤..
여기요
네
곤란한걸
그럼..
괜찮아?
/죄송해요
오늘 촬영인데 괜찮겠어요
의욕이 과했는 가 보네요
지금은..
/허리 돌릴 수 있어?
돌려지긴 하네요
괜찮아?
아, 다행이다
꽤..
꽤..?
그래도 의욕이 넘친다는 건 알겠어요
보는 쪽에서 보여지는 쪽이 되는데요
/네
그렇죠
마음을 다잡아보죠
/네
그럼..
그런 얘기를 듣다보니..
바로 그 단련한
네
몸을
보고 싶은데?
그..
단련했다곤 하지만
자랑할 정도는 아니에요
뭐?
네
그래도
그거잖아?
학창 시절에
섹스는 했을 거 아냐?
맨날 배구부에만 있진 않았을 것 아냐?
많이 해보진 않았어요
경험이 많진 않구나
3명이랑 해봤어요
3명?
/네
학창 시절 다 합쳐서?
/그렇죠
거기다 그 3명이랑도
1번 씩 밖에 안 해서..
섹스 횟수 총합은?
섹스 횟수..
그러니까
한 번.. 아니
세 번이겠네요
진짜로 남성과 섹스를 한 건 세 번 뿐이에요
매번 한 번만 하고 끝이었어?
맞아요
길게 사귀지는 않아서요
응
고등학생 때?
/네
그래서
그 욕구 불만을
응
혼자서 해서
해소했어요
그럼 진짜로
한 사람에 한 번 씩만 한 거네
/네
오늘 괜찮으려나?
두근거려요
오늘 촬영이에요
네
'섹스'라고 크게 말해보자
3,2
3,2,1
자!
말 못 해요
말 못 한다고?
말해
말해봐
오늘 촬영이야
오늘 뭐하기로 했지?
오늘은
뭐.. H(섹스)를
뭐?
오늘 촬영이야
그럼 오늘로
4 번째가 되는거네
그렇죠
섹스를 하기 전에
우선
네
확인차 카메라 앞에서
어떤 거요?
벗어볼까요?
알몸이 돼주실래요?
창피해요
벗는 게..
큰 소리로 '섹스'라고 말하는 거랑 비교하면?
둘 다..
둘 다 싫어요
카나 쨩의 알몸이 보고 싶네요
으음..
우선 구두만 벗어볼까요?
아.. 구두
네
서볼까요?
/네
그렇게 크진 않네요
키는.. 네
100..
153이에요
153?
/네
6년간 이 상태로
네, 안 컸어요
주장을 했다라..
/네
집에서는
아이디어 포켓 AV를 보면서
/보면서
힐링을 했다라
/네
지금, 여기
아이디어 포켓 현장에서 촬영하고 있는
/네
그런
카나 쨩이 지금 벗게 되는군요
정말로 벗어요?
그야..
킷시(키시 아이노)도 벗었잖아?
벗었죠
키지(키지마 아이리)는 안 벗었어?
카나 쨩도 벗어야죠
상의부터 벗어요?
하의부터 벗어요?
그럼..
브래지어도 벗어요?
아마
안 벗을지도 모르지만
응
먼저
상의를 벗어볼까요?
상의요?
/네
곤란해졌네
어떡해
벗었어요
허리가 잘록하네요
아직 부족해요
아뇨
괜찮은데요?
감사합니다
근육통 걸릴만하네
아까 어디가 아팠다고?
여기.. 명치요
명치?
늑연골(肋軟骨)이라고 하나요?
그렇게 부르는구나
/네
복근 운동으로?
/복근 운동으로..
처음엔 여기가 아팠는데
/응
누우니까 계속 위 쪽으로 통증이
이동했어요
근데 의외로
가슴이 예쁘네요?
그래요?
무슨 컵이에요?
F컵이에요
F컵?
/네
그렇게 커요?
뭐..네
중학교 때부터 꽤 큰 편이었거든요
불편했겠네
맞아요
운동하기엔
뛰기 힘들겠네
네
충격이 엄청났죠
뛰었다가 다시 내려올 때
/네
출렁하고
모두 기다리고 있어요
이 다음을요?
모두 그 다음을 기다리고 있어요
속옷이라면..
벗었어요
그럼, 이제 두 개밖에 없네
선택지는
벗어요?
그렇지
좀 부끄럽네요
위부터 갈까?
위?
아래부터 갈까?
굳이 고르면
위부터요
벗을까요?
보고 싶어요
됐어요
저기 말야
배구 할 때 블록하잖아?
네
가슴을 블록하고 있는데?
아뇨, 아뇨
저는..
뛰지도 않고
저는 뛰지 않으니까(포지션이 리베로나 세터)
젠장!
안 뛰나?
그대로 안 보여주고 밑에도 벗어볼까?
한 손으로 가리면서
벗어라, 벗어!
주장, 차렷
못 해요
주장
감독 말 안 들어?
명치가 아파서..
아아..
너 주장이잖아
감독 명령은 절대적이다
알았나?
대답은?
부끄러워요
네
좋아
그럼, 카나 차렷!
됐죠?
'됐죠?'라니
감독 무시하냐?
부활동이라서 그래?
부끄럽지?
부끄러워요
부끄럽겠지
조금..
네
가까이 가도 될까요?
카메라랑
네
주장
/네
차렷!
스타일 엄청 좋은데?
아직 부족합니다
아직이라니
딱 좋구만
근데
오른쪽은 숨어 있네
부끄러워서 그래요
왼쪽을 좀 봐주실래요?
/네
무엇인 지 모르는 무엇이 무엇에
덮혀져 있지 않나요?
저거죠?
/네
뭐죠?
치워볼래요?
치워볼까요?
치워도 되나요?
/네
오, 네
전부 치워요, 전부
이건..
이것 저것 있지?
이거 전부
아이디어 포켓 작품이에요
/네
제가 좋아하는
그것들만 모아놨어요
갑작스럽지만
/네
그 중에 하나를 골라서
아, 골라서
/네
여기까지 말하면 대강 알겠지?
뭐예요?
평소에 하는 걸 보여줬으면 해서
평소에 하는 걸?
네
혼자서 힐링 타임을 가지셨다면서요
부활동 끝나고
/네
그거 말예요
카메라 앞에서요?
말했잖아요
이제 '보는 쪽'이 아니에요
항상 샘플 영상을 봤으니까
아, 그렇구나
/네
DVD를 보는 건 처음이네요
샘플은 짧지 않아?
짧긴 하지만
가장 좋은 장면을 쓰잖아요?
/응
그게
흥분 돼서
좀 사주실래요?
그 1분 가지고 했구나
네
귀엽네요
이 중에서 눈에 들어오는 거 있어요?
역시.. 네
키시 아이노 쨩의
과격한 유혹이라는
과격한 유혹?
킷시 거 하나 더 있을건데?
네, 여기요
킷시가 그렇게 좋아요?
어느 게 재밌어요?
글쎄요..
격렬한 건 오른쪽이죠
오른쪽요?
아마
그럼..
어느 게 좋아요?
유혹하는 누나랑
과격하게 당하는 거 중에
과격하게 당하는 게 좋아요
그럼, 그거?
그걸
부탁합니다
평소엔 뭘로 해요?
일단, 기구를 써서..
그럼, 검은 걸
아, 이거요?
열어서
기구 써본 적 있어요?
네
오호라
꽤 세네요
그게 MAX일 거예요
네
기구네요
손재주가 좋은데?
금방 능숙하게 컨트롤하고
작품 속에서 여러 가지 기구를 봐 와서
그럼..
해볼까?
정말요?
/네
아무도 없다고 치고
평소에 어떻게 하는지를
네
합니다
근데,
앉아서 해?
누워서 해?
누워서 해요
그럼, 그 쿠션을 써
누워도 돼요
제가 재생시킬테니까
왜?
왜 안 해?
그..
네
제일 과격한 신(scene)이 어디예요?
빨리 감기 하라는 말이네
잠깐만
짠
당하고 있진 않네요
'당하고 있는' 좀 과격한 신으로 부탁해요
이거
좀 더 뒤로
/좀 더?
주문이 많네
이건 꽤..
벗었네
네
좋아요?
이거예요, 이거
저흰 신경 쓰지 말고
그럼..
안 돼에..
가버려...싫어..
잠깐...
간다..
잠깐..
싫어...
갔다니까..
잠깐..
허리를..
삽입하는 장면이라든가
좀 더?
좀 더 과격한
좀 더 과격한 게 좋아?
좀 더 뒤요
아, 여기네
들어갔어?
들어갔어요
이거.. 단단해..
지금 어디까지 들어갔어요?
지금..
꽤 박히고 있네요
나중에 이렇게 당하게 될텐데..
그렇겠죠
이렇게..
간다.. 간다...
간다..
안 돼...
좀..
거긴 안 돼..
간다아아..!
이제..
좋아..
어라..
왜 그만뒀어?
평소에
갈 때까지 안 하고
가기 직전에 그만둬요
지금 그만둔거야?
/네
그래도..
기분 좋았어요
그럼 아직 가 본 적이 없는거네?
맞아요
왜 끝까지 안 해?
왠지 두려워서..
'간다'라는 느낌이 뭔지는 알지만
그 직전에 멈춰요
그렇구나
끝까지
갈 수 있으면 좋겠네
어떤 느낌인지
가기 직전의 그 곳의 느낌이 어떨지
벌려봐요
만져봐요
어떻게 됐어요?
뜨거워요
뜨거워졌어?
그럼..
이번엔 혼자가 아니라
배우랑 같이 해볼까?
네
카나 쨩은
/네
이제부터
카메라 앞에서 섹스를 하게 되는데요
네
아까 그 작품처럼
음란한 여자가 될 수 있을까요?
글쎄요..
아마 모두들
지금쯤 자지를 잡고 있을텐데요
뭐
오랜만에 하는 섹스라
긴장도 되지만
열심히 하겠습니다
바로 불러볼까요?
안녕하세요?
/안녕하세요
AV 배우입니다
본 적 있어?
처음이에요
AV 자주 본다며
/네
진짜로 섹스하는거야
진짜로 넣을거야
/네
괜찮아?
괜찮아요
어젯밤에 무슨 상상했어?
긴장이 돼서 자질 못했어요
정말?
손이 따뜻한데?
네
긴장 돼요
어떤 섹스가 좋아?
하는 거? 당하는 거?
그럼..당하는 게..
그럼.. 이라고 했지?
둘 다 어떤 건지 아는구나
밝은 데에서 섹스해 본 적 있어?
없어요
평소엔 불 끄고 해?
잔뜩 봐줄게
가슴이 엄청 야한데?
가슴 잘 느껴?
빠는 거랑 만지는 거랑
어느 게 좋아?
빠는 게 좋아
그럼..
브래지어 벗고 가슴 보여줘
빨게
기분 좋아?
기분 좋아..
이거 좋아해?
좋아
부끄러워
이 자세가?
그럼 더 해야지
잡고 있어
여기도
AV 속에선 여자가 이렇게 하곤 했잖아?
지금 네가 하고 있는거야
느낌이 이상해요
원래는 팬티 벗고 하는거야
해줄래?
벗어
아까처럼
야한 털이 무성하네
부끄러워요
아까 감독이 말했잖아
이걸 보고 있는 사람들이 뭐하는지
기억나?
뭐였어?
자지를 잡고 있어
잡아서 어떻게 할까?
자위하고 있어
그러니까 잔뜩 보여줘
이렇게 가까이서 보인 적 처음이야?
부끄러워
좀 길었나?
젖었어
기분 좋아?
기분 좋아
클리토리스랑 보지 안 쪽 중에
어디가 기분 좋아?
둘 다 좋아
그럼, 보지 안을
이걸로 쑤시는거야
기분 좋아
어디가 좋은데?
뭐라고 하더라?
'안'이 기분 좋아
어디?
보지 안이
기분 좋아..
보지가 엄청 조이네
기분 좋아
손가락 하나가 좋아?
두 개가 좋아?
두 개..
세 개는 어떨까?
세 개가 더 좋아
이미 세 개 넣었어
응, 기분 좋아..
클리토리스도 빨아줄게
굉장해..
느낌이 이상해
안 돼.. 안 돼..
이상하다는 게 뭐야?
뭔가 나올 것 같아요
크시네요
뭐가?
뭐가 큰데?
자지가 커요
이유가 뭘까?
야한 데를 봤으니까
고개 들어봐
나올 것 같아?
진득진득
기분 좋아
이번엔 더 가까이서 볼까?
굉장해
얼굴 길이랑 비슷하네
커요
만져줘
이렇게요?
어떻게 하는 게 좋으세요?
그럼..
뭐든 해줄거야?
입으로 해줘
입으로?
혀를 써서 핥는거야
엄청 깊숙이 넣네
기분 좋으세요?
내가 기분 좋아졌으면 좋겠어?
그럼, 손도 써서
침도 잔뜩 묻혀서
기분 좋아
좀 더 가까이서 해봐
똥구멍도 엄청 잘 보이네
부끄러워..
부끄러워?
보지가 완전 젖었네
부끄러우면 이제 그만할까?
좀 더 부끄럽게 할건데?
이렇게
어떻게 할까?
넣어줘요
뭘?
자지를
진짜 넣는다?
괜찮아?
넣어줘요
반 정도 들어갔어
기분 좋아
그거 기분 좋아..
기분 좋아?
기분 좋아
더 움직여도 돼?
더 움직여줘
더..
굉장해..
엄청 좋아..
큰 게 좋아?
/응..
들어갔어?
들어왔어
안 돼..
기분 좋아..
자지 좋아?
좋아..
안 돼.. 안 돼..
엎드려 봐
뭐가 안 돼?
너무 좋아서..
깊게 넣는 게 좋은 가 보네
깊게..
넣고 싶은 데까지 넣어
굉장해..
닿지?
닿아..
굉장해..
이거?
그거..
들어갔어?
/들어왔어..
자지가 들어왔어..
기분 좋아..
기분 좋아
보지가 기분 좋아?
기분 좋아..
'보지가 기분 좋아요'
보..
보지가 기분 좋아요..
안 돼..
안 돼.. 안 돼..
또 안 된다네
너무 좋아서..
이번엔 위로 올라와
넣어봐
커..
커?
/응..
굉장해..
안 돼.. 안 돼..
안 돼..
정말..
굉장해..
좀 더..
또 안 돼?
기분 좋아..
굉장해..
거기 좋아..
안 돼.. 안 돼...
싫어..
쌀 것 같아
싼다..!
간다.. 간다..!
기분 좋아보이네?
엄청 좋았어요
배우 분 자지 크지?
컸어요
아마 제일 큰 것 같아요
제일 크다고?
지금 보고 계신 분들
자위 했을까?
자위 하셨을까요?
피곤해보이네
지금 느낌이 어때요?
지금..
힘이 안 들어가요
느긋하게 쉬세요
네
밥 많이 먹었어?
맛있게 먹었어요
배 빵빵해졌어?
/네
섹스하면 칼로리 소비를 많이 하니까
그렇죠
그나저나 아까 말야
/네
힘들어하던데, 괜찮아요?
그래도
기분 좋긴 했는데요
몸을 많이 움직여서
꽤 칼로리 소비한 것 같아요
그래도 더 할 수 있을 것 같은데?
그렇죠
기분 좋아져서
좀 더 하고 싶어요
아까 것도 꽤 격렬했는데
네
의외로
할 만한 것 같아서요
그래?
야하네
아까 하는 거 봤는데
네
자지 빠는 거 좋아해?
좋아하는 것 같은데
네
상대가 반응을 하면 기뻐서
반응을 보는 것도 좋아하거든요
의외로
괴롭히는 걸 좋아하는 것 같아요
남자 반응을
/네
보는 걸 좋아해?
좋아해요
자지 만지는 것 말고 다른 데도?
네
간진다든가?
꼬집다든가?
꼬집기도 해요
남자가 반응하는 거 전부?
/네
재밌기도 하고요
좋아하는 가 보네
/네
그럼
뭐든 해도 돼
안녕하세요?
/안녕하세요
뭐랄까..
꽤 S 성향?
그렇지는 않지만
그렇지는 않구나
/네
남자가..
날 기쁘게 해주는거구나
네
역시 꼼꼼하네
갑자기 앉기야?
아직은 앉지 말고..
/네
우선은
모처럼이니까
몸매 좀 봅시다
그럼, 벗을까요?
/응
주세요
/고마워요
냄새 좋네
다행이네요
크네?
F컵이에요
아. F컵이구나
/네
눈이 절로 떠지네
뭐든 해도 돼
그래도 돼요?
/응
평소엔 이렇게 잘 못 하잖아
/네
실례할게요
젖꼭지 좋아하세요?
좋지
꽤..
유두 부분을 좋아하네
/네
어떻게 해 드릴까요?
/글쎄
좀 더 자극적인 게..
세게요?
이렇게요?
응
오호라
/응
빠는 건 좋아해요?
아, 빨려고?
그럼, 빨아줄래?
굉장해
아, 꽤 세게 빠네
아..
아, 기분 좋아..
젖꼭지 섰어
아
거기.. 거기 잘 빠네
기분 좋으세요?
/응, 좋아..
좀 더 소리 내면서..
왠지 모르게 딸기맛이 나요
정말?
바르셨어요?
뭐 바른 건 없는데..
정말?
뭐랄까..
그거 기분 좋아..
그럼..
좀 뒷북이지만,
여기도 해주실래요?
굉장해..
키스해주니까 딱딱해졌어
딱딱하시네요
/네
엄청 딱딱해졌어
조금만..
팬티 안에 손 넣어봐
딱딱해요
딱딱해?
딱딱한 거 싫어?
딱딱한 거 좋아해요
기쁘네
허리가 절로 움직이네
엄청 움직여요
자지..
꺼낼까?
나왔네
어떠세요?
기분 좋아..
거기..
거기도 같이 하는거야?
아.. 기분 좋아..
이번엔 여기 위에..
여기에 침 떨어뜨려봐
위에서요?
/응
좀 더
엄청 미끈해졌어
굉장해
이런 거 해본 적 있어?
별로 없어요
엄청 흥분 돼
좀 더 빨리 해줘
이렇게요?
/응
그거, 좋아..
안 돼..
기분 좋으세요?
기분 좋아
기뻐요
굉장해
이제 좀 멈춰줄래?
엄청 딱딱해
위험해
안 돼, 카나 쨩
잠깐만..
위험해요?
/나와, 나와
싸기 전에
카나 쨩 가슴 보고 싶어
보여주려고?
예쁘네
엄청 예뻐
그럼..
같이 만져볼까?
이거 좋아..
가슴으로
/응
자지 감싸본 적 있어?
없어요
없어?
/응
그럼, 해볼래?
/되려나..
당근이지!
F컵인데
앉아봐
카나 쨩
간다?
어떠세요?
기분 좋아..
부드럽네
굉장해
이거 말고
자지로 가슴에 할 수 있는 거
어떤 게 떠올라?
자지로 가슴에?
그래, 하는 거
문지르는 거
문지르는 거?
문질러봐
이렇게요?
역시 카나 쨩..
굉장해
왠지 느낌이 이상해
가슴 안에 넣어보자
왠지..
야하네요
/야하지
여기도
침 떨어뜨려봐
미끈거려서 좋네
굉장해
소리가 야해
또 자지에 침 떨어뜨려봐
그래..
좀 더 미끈거리게 해서
감싸봐
그거야
가슴에 끼워서 좀 더 미끈거리게 해서
가슴으로 감싸봐
그거야..
기분 좋으세요?
기분 좋아..
엄청 좋아..
이런..
위험해..
가슴에 쌀 뻔 했어
그렇게 좋으셨어요?
좋았어
아, 굉장해
이번엔 혀로 해줘
핥아도 돼요?
응
야한 데부터 핥네
엄청 움찔거려
기분 좋아
어디가 제일 좋으세요?
기둥이랑 귀두 뒷부분이 좋아
여기?
/응
굉장해
카나 쨩
이거 봐봐
뭐가 나왔네요
혀 내밀어봐
늘어나네
굉장해
무슨 맛 나?
응, 조금
어떤 맛?
야한 맛
야한 맛이라..
그렇구나
기분 좋아..
이번엔 빨아봐
아, 기분 좋아..
아, 혀를 길게 내밀어봐
손으로 잡고 여기저기 핥아봐
움찔거려
아..
그거..
그거 좋아..
기분 좋아
옆에도 빨아봐
카나 쨩
혹시, 불알 좋아해?
불알 주변을 잘 빠네
빨게요
야하네
불알 좋아해요?
응, 엄청 좋아하지
움찔거리는 거 보면 기뻐서
그렇구나
그렇게 하니까
또 쿠퍼액이 나왔어
카나 쨩은 말야
펠라치오 하고 나서
얼굴에 싼 적 있어?
없어?
해봐도 돼?
기분 좋아..
정말 얼굴에 싸도 돼?
기분 좋아
굉장해
엄청 좋아..
카나 쨩
쌀 것 같아
기분 좋아
아, 싼다...!
엄청 나왔어
굉장해
빨아내줘
카나 쨩
네
얼굴에 엄청 묻었는데..
첫 감상을 말해봐
따뜻해요
따뜻해?
중독되는 거 아냐?
그럼, 앞으론
항상 얼싸를 하는걸로
네
주장
촬영 즐기고 있어요?
네
즐거워졌어요
즐거워졌어?
/네
주장은 뭐든 시키는대로 하고
남자들한테는 상냥하고
완벽하시네요!
리액션 없어?
그렇지는 않아요
그럼, 그거예요?
아이포켓 배우 킷시 작품을 많이 봐서 그런건가요?
/네
계속 봐와서
/그렇죠
배울 게 많던가요?
그렇죠
엄청 도움 돼요
그래서
킷시 쨩을 목표로 삼아
어느 의미로는 스승이나 마찬가지네요
그렇죠
그렇구나
킷시, 은퇴한다던데..
아, 그래요?
은퇴해요
이제 못 봐요
못 만날 거예요
정말요?
/네에
그래도 앞으로
주장이
/네
빈 자리를 채워야되니까
앞으로 잘 부탁드릴게요
그렇겠네요
/네
바로
배우 분들 이미 와있으니까
잘 부탁해요
킷시 좋아하는가보네
/네
킷시 은퇴작에 나 나왔는데
아, 그러세요?
킷시는 말야
/네
엉덩이 내밀어봐
갑자기요?
갑자기 이런 포즈 취한 적 있어?
없어요
똥구멍 이쁘네
만난 지 2초 만에 똥구멍 보여주고 있어
부끄러워요
킷시는 똥구멍에 혀 잘 넣게 해줬는데
아저씨도 한 번 보자
야해라
이거 야하네
의외네
부끄러워
내밀어봐
아
이런 거 해본 적 있어?
없어요
내가 좋아하는 냄새가 나
여기 봐
좋아하는 냄새가 나
얼굴은 귀여운데
똥꼬털은 빽빽하게 나있네
털이 빽빽하대
남자 둘이랑 이렇게 하는 거
뭐하고 있어?
혀가..
응?
싫으면 싫다고 말해도 돼
아니면 좋아서 그래?
기분 좋아요
야하네
얼굴 보여줘
야해라
엄청 흥분 돼
저거 봐
풀발기한 사람이 서 있네
키스 좋아해?
좋아해요
혀 내밀어봐
또 뭘 좋아해?
귀를 좋아해
귀 좋아해?
/네
핥아주는 걸 좋아하나보네
동시에 핥고 있네
기분 좋아?
엄청 핥아대고 있어
똥구멍 핥아주니까 어때?
기분 좋았어
야해라
기분 좋았어?
핥아주는 게 좋대
미안한데
아저씨도 벌써 이렇게 커졌어
가슴 엄청 클 것 같은데?
보자
진짜 크네
엄청 예뻐
야하네
아, 겨드랑이도 이렇게
얼굴 들어봐
냄새 맡아도 돼?
핥는 건?
아, 땀 났네
진짜네
엄청 났어
왜 났어?
간지러워?
간지러워요
여긴 안 핥을거야
왜 그렇게?
왜요?
일부러 남겨놓은거야
진짜 크네
허벅지
핥아버리자
핥는 거 좋아하나 보네
/발도 해줄까?
발가락 말야
거기, 올라가
이렇게 생긴 아저씨가 몸 여기저기
핥아주니까 어때?
그런 적 있어?
없어요
없어?
귀중한 경험이겠네
그럼
여기서..
좋네
아저씨가 이런 데 빨아대니까
아, 여기 봐
/예뻐라~
이 쪽은 함몰유두네
아, 부드러워
동시에 빨아주니까 어때?
기분 좋아요
요시무라 씨
응?
보지 빨아도 돼요?
/빨아
거기 빨아주는 거 좋아?
좋아해요
/정말?
이렇게 귀엽게 생겨가지고
굉장한데?
털도 무성하고
이거 명기네
/손 들어봐
보지 좋다고들 얘기 안 해?
정말?
모르겠어요
겸손하기도 하고
야해라~
아, 야해라~
보여줘봐
굉장해
다리 벌리고
누워봐
이거 봐
소음순도 잘 보여
굉장해!
이거 봐
보여?
밝으니까 잘 보일거야
부끄러워
/자위 해?
자위하지?
합니다..
클리토리스도 굉장한데?
야해라
아저씨들도 하나 배웠네
클리토리스를 만지면 이렇게나 커지는구나
'맨날 클리토리스 만져요' 라고
말해봐
맨날 클리토리스 만져요
어떻게 만져?
기구로
기구 쓰는구나
어떤 거 쓰는데?
로터요
/그래서 그렇구나
남자로 치면 포경 안 한거네
클리토리스 껍질이 장난 아냐
빨아도 돼?
야한 냄새 나
빠는 거 보고 있어
스스로 벌려봐
기분 좋아?
얼굴 들고
가슴 만지면서 거기 핥으니까
왜 그래?
손가락 들어갔어?
안 돼
고개 돌리지 말고
소리 참으면 안 돼
굉장하네
기분 좋아?
/기분 좋아
어디 꼬집고 있어?
기분 좋아
안 돼..
/굉장해
이것 봐
어디까지 날아간거야
/굉장하네
그치?
/저거 봤어?
더 나올 것 같아?
괜찮아 괜찮아
/카메라 감독님이..ㅎㅎㅎ
괜찮아
카레라 렌즈 봐요
다 튀었잖아요
굉장해
미안
손 치워 손 치워
괜찮아 괜찮아
이것 봐
안 돼, 안 돼
굉장한데
장난 아닌데?
안 빨거야?
싫어..
사과해야지
/죄송해요..
괜찮아, 괜찮아
기분 좋았지?
괜찮아?
렌즈에 튀었어
닦아
카메라
고양이어로 사과하면서
죄송해요 냐~
라든지
죄송해야 냐~
괜찮으세요?
갑자기 확하고 나오더라고
다 닦았어요?
이마에도 좀 묻었는데
닦아주지 그래?
죄송해요 냐~
이렇게 웃을 일은 아닌데..
/맞아, 맞아
너무 놀랐어
평소에도 이렇게 많이 싸?
보면서..
괜찮아
사과할 거면 렌즈 보면서 해
눈 바로 뜨고
죄송해요
뭐가?
튀게 해서 죄송해요
그래도
평소엔 그렇게 안 나오지?
일부러 한 건 아니잖아?
그럼, 됐지
/괜찮아, 괜찮아
펠라치오 해줘
그럼, 그만큼 열심히 봉사하면 돼
네
이런 건 처음 해 보지?
처음이에요
/어때?
'더블 펠라치오'라는거야
처음이에요
그럼, 해 봐
동시에
여기도 잡아
내 눈을 봐
귀여워라
귀엽다
굉장해
여기 봐
잘하네
펠라치오 하는 거 좋아하지?
잘 빨아대네
맛있어?
맛있어요
귀여워
굉장해
같이 해볼래?
이런 걸 '더블 펠라치오'라고 하는데
카메라 보면서
감칠맛 나게 잘 하네
빠는 거 좋아하면
빨면서 핥아줄까?
자지 빨면서
/응, 좋아
귀두를 할짝할짝 핥아줄래?
그래, 그거야
어때?
힘들어?
괜찮아?
야해라~
왜 그래?
기분 좋아..
이번엔 나도 해줘
엉덩이 내밀어봐
엄청 젖었네
문지르는 거 느껴져?
뒤로 넣어도 돼?
응?
자지 넣어줘
라고 말해야지
아.. 넣어버렸네
삼킨건가?
엄청 좋은데?
장난 아니야
귀엽네
그럼, 손으로
흔들흔들 흔들어봐
어때?
기분 좋아요..
잠깐만 잠깐만
그대로
타고 있어
그래, 그래
영차
아..
다리 벌리고
그거야
장난 아닌데?
엄청 따뜻해
보지가 질퍽대고 있어
기분 좋아?
안 돼..
놓지마 놓지마
그래
한 번 더
굉장해
안 돼
지금 들어가있는 자지를 빠는거야
그럼..
이거 빨아봐
맛이 시큼하지?
아, 야해라~
그대로 빨아
굉장해
손 줘봐
이대로 이대로
서있을 수 있겠어?
좀 더 기대도 돼
기분 좋아
안 돼에에..
오오...
이런 후배위
해본 적 있어?
아뇨..
아, 젖어있네
더 싸도 돼
그래도 돼
싫어..
싫어...
굉장해..
그럼 나도..
잡아봐
얼굴 제대로 보고
여기도 있어
여기 봐
기분 좋지?
머리가..
새하얘질 것 같아요..
기분 좋아..
굉장해..
아, 지렸네
자지에 다 묻었어
그치?
싫어..
보짓물인가?
보짓물이네
/굉장해
야한 보짓물이네
기분 좋아?
/기분 좋아..
자지가 기분 좋다고 해야지
자지..기분 좋아..
이거 진짜 죽이네
이거..
여기 봐
잡아봐
아, 굉장하네
가슴에 문질러도 돼?
음란한 가슴이네
싫어..
/아, 굉장하네
이, 체위 어때?
안 돼..
안 돼!
여기도!
위험해..
보지랑 입, 둘 다
자지로 박히고 있어
엄청 조여
기분 좋아
잘 참네
대단해
굉장해
허리 흔들어봐
우와, 야해라
어때?
기분 좋아요
기분 좋아?
/네..
안 돼
일어나
그대로
뒤로 돌아서
자지를 넣는거야
그래, 그거야
그렇게
이렇게
굉장하네
더 벌려봐
보짓물 묻은 거 빨고 있어
안 돼..
싫어...
어때?
평소랑 달라?
기분 좋아?
어때?
괜찮아?
더 할 수 있어?
힘나게 빨아줄게
우와, 굉장해
잘 빠네
기분 좋아
여기 봐
엄청 젖었어
기분 좋아?
엄청 기분 좋지?
계속 해야지
아까랑 목소리가 달라
정말?
안 돼..
그거 싫어...
기분 좋아?
못 참겠네
입 벌려
이거 좋아?
이거 봐봐
깊숙이 넣어야지
굉장해..
안 돼...
좋아..
싫어..
엄청 좋아..
못 참겠어
안 돼, 안 돼..
기분 좋아
셋이서 하니까 굉장하지?
발 끝 잡아봐
다리 더 벌리고
여기 보고
귀여워
안 돼..
싫어..
왜 그래?
안 돼..
싼다..
간다..
안 돼.. 안 돼...
카나 쨩
3P니까
하나 더 남았어
어떡할래?
더 할 수 있어?
넣어줘요
넣어도 돼?
엄청 조이네
엄청 깊숙이 들어가네
깊게 박는 거 좋아?
/깊게..좋아..
기분 좋아
아저씨 싸도 될까?
응
괜찮아?
어디에 싸줄까?
얼굴에..
얼굴에 싸줘요..
싸줄게
같이 가볼까?
안 돼..
나온다?
싼다..!
/간다..!
빨아내봐
카나 쨩
어땠어요?
첫 3P
그대로 누워있어도 돼요
격렬했어요
기분은 좋았어요?
너무 기분 좋았어요
데뷔작인데요
하루 촬영해보니까 어때요?
기분 좋았어요
제 2의 킷시를 노리잖아요?
네..
킷시라면 뭐라고 말할까?
킷시..
앞으로도
열심히 할게요
진짜?
네!
다시 한 번 마지막으로
네
말해둘 게 있어요
거기털은 정리하면 안 된다?
알겠습니다
데뷔작일 때는 모두 그냥 오니까
/네
털이 무성한데
10개 정도 찍으면 정리해오더라고
/네
그러면 안 된다?
정리하고 오면 은퇴 시킬거야
/네
알겠어요
들어오세요
실례합니다
수고하셨어요
딸기향이 장난 아닌데?
아까 주신 초콜릿 먹고 있었어요
촬영은 끝이지만
아직 찍고 있어요
네
끝이에요
/네
고생했어요
/감사합니다
어땠어요? 주장 !
오늘 하루
처음 이런..
일을 하게 되었는데
엄청 격렬해서
역시
땀도 흘렸고
그래도 기분 좋았어요
평소에 봐둬서 그런지
이미지신 찍을 때
표정 연기도 엄청 좋았어요
감사합니다
거기다
그 표정도
킷시랑 똑같던데요?
무슨 표정이요?
엽기 표정
그건..
어떤 표정이었더라?
따라해도 돼요?
3,2
3,2,1
시작
그거 아까랑 다르잖아
어라..
아까랑 다르긴 하지만
그것도 꽤 비슷하네
다행이네요
앞으로 어떤 거 해보고 싶어요?
교복을 입는다든지
교복?
/네
뭐랄까
코스프레도
평소엔 못 하니까
/응
흥미가 있고
역시, 괴롭히는 것도 해보고 싶고
응, 아까 그랬었지?
표정 보는 거 좋다고 했었지?
/맞아요
그러니까
상대방을 구속해서
상대방을 구속해서..
해보고 싶어요
오호라
그럼, 그거네
남자한테 해보고 싶은 게 여러가지
/응, 응
있겠네
/맞아요
마지막으로
/네
끝까지 봐주신 분들에게
한 마디 부탁해요
으음..
끝까지 봐주셔서 감사합니다
모모노기 카나예요
이번에 데뷔하게 됐는데요
앞으로 킷시 쨩을 목표로 해서
열심히 할테니까
잘 부탁드립니다
마지막으로 엽기 표정
해봐요!
킷시, 그거 잘하지 ㅎㅎ
수고하셨습니다
/수고하셨습니다
수고했어
/감사합니다